Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 8)
Pourquoi es-tu ici ?
Je sais qui tu es maintenant.
Je me suis encore fait prendre.
D'accord.
En fait, je suis juste une personne joueuse.
Vous n'êtes pas Tong Sheng,
vous êtes Jin Da Xi.
C'est ce que tu as dépensé...
faire semblant d'être
Tong Sheng à la maison.
Cela représente un total de 363 500 yuans.
Alors, comment vas-tu
le rembourser ?
Si vous ne pouvez vraiment pas le rembourser,
Je peux appeler la police tout de suite...
et vous poursuivre pour fraude.
Mais je peux aussi
vous donner une autre option.
Quoi... Qu'est-ce que c'est ?
Travaille avec moi.
Suis mes souhaits et continue
à prétendre être Tong Sheng...
et vivre dans le luxe.
Je peux te donner de l'argent
quand l'affaire sera réglée,
et tu peux emmener ta sœur
pour partir loin.
Tu peux aller où tu veux.
Je... Je choisirai la deuxième option.
Super.
J'espère que tu resteras à la maison
à partir de maintenant.
Ne causez aucun problème.
Aussi,
ne parle à personne
de notre conversation.
Ce sera notre secret.
J'ai compris.
Au fait, encore une chose.
Reste loin...
de Mme Yan.
Tu l'aimes aussi ?
Es-tu devenu stupide
à cause de tout ce que tu as joué ?
Qui penses-tu être ?
Tu ne mérites pas
de sortir avec Mme Yan Yan.
Je vais l'appeler maintenant.
Rompre avec elle.
Bonjour?
Yan Yan ?
Voici Tong Sheng.
Pourquoi m'appelles-tu en
utilisant ce numéro ?
Ne nous revoyons plus.
Si nous nous rencontrons, faisons simplement semblant
de ne pas nous connaître.
Attends, quoi ?
Bien. Tu es très obéissant.
Que faites-vous ici
au lieu de livrer du poisson ?
J'ai arrêté.
Tu as arrêté ?
J'ai quitté mon travail au marché aux poissons.
Je ne livre plus de poisson.
C'est bien aussi.
Je pense aussi que
tu devrais trouver un vrai travail.
On ne peut pas continuer à faire des petits boulots.
Je veux savoir quelles autres capacités
j'ai,
en plus de la langue.
Capacité?
Es-tu fou ?
Pensez-vous que vous êtes Iron Man ?
Peut-être que je le suis.
Très bien, dis-moi alors.
Comment comptez-vous
récupérer votre super pouvoir ?
Je sais, peut-être qu'il y a un endroit...
cela peut m'aider à retrouver
mes souvenirs perdus.
Où?
(Histoires de réussite de célébrités chinoises
et étrangères)
Alors, Iron Man, tu l'as trouvé ?
Savez-vous
également comment faire des soins post-partum ?
Non.
Pourquoi le lis-tu si sérieusement ?
Comment saurai-je
si je ne cherche pas attentivement ?
Peut-être que tout est caché
dans les détails.
(Littérature chinoise,
littérature asiatique et africaine)
Qu'est-ce que ça fait
de perdre ses souvenirs ?
C'est comme se réveiller...
et être dans un endroit inconnu.
Je ne comprends pas.
Voulez-vous en faire l'expérience ?
Comment?
Monsieur, puis-je emprunter votre vélo ?
Montez à bord.
Pourquoi?
Ici?
Ferme les yeux.
Quoi?
Ferme-les.
Tiens-toi bien.
Ralentissez. C'est vraiment effrayant.
Je vais découvrir
qui est cette femme.
Ouvre les yeux.
(Lent)
Où sommes-nous?
Est-ce que nous roulons depuis longtemps ?
C'est comme ça que je le ressens.
Une fois que j'ai ouvert les yeux,
Je ne sais pas où je suis.
Et je ne sais pas comment je suis arrivé ici.
C'est effrayant quand on
y pense de cette façon.
Je ne vais pas travailler à Shanghai.
Ce n'est pas juste.
C'est impossible.
Mon offre n’est-elle pas suffisante ?
Bon.
Comment peut-on refuser cette offre ?
Elle ne me refusera certainement pas.
Quel est exactement le problème ?
Je suis sûr qu'il n'y a pas de problème.
Est-ce que tu me parles ?
- Qu'as-tu dit ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi continuez-vous à regarder
votre téléphone ?
J'ai décidé.
Je ne sortirai plus avec toi.
Je vais tourner une nouvelle page.
Qu'est-ce qui ne va pas chez tout le monde aujourd'hui ?
Ont-ils oublié
de prendre leurs médicaments ?
À quoi je pense exactement ?
Cela ne marchera pas.
Je dois lui demander clairement aujourd'hui.
Je dois clarifier les choses.
Clair quoi ?
Nous sommes frères et sœurs.
N'est-ce pas ma réplique ?
Mais je peux vous promettre que
ma véritable identité...
n'est pas Jin Da Xi.
De quoi parles-tu?
De cette façon, vous
ne serez peut-être pas si troublé.
Je... Je m'en fiche
que tu sois Jin Da Xi ou pas.
De toute façon, je ne t'aimerai pas.
Qu'est-ce que je dis exactement ?
(Parc industriel biotechnologique de Xuebao)
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon appel ?
Signez-le.
Moi?
Dois-je le lire ?
Qu'y a-t-il à lire ?
Le comprenez-vous ?
Signez-le maintenant.